उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
यहाँ क्या हो रहा है?
आप लेट है।
वहीं रुक जाओ!
हत्यारा?
मैं फिर से देर से आ रहा हूँ?
कांस्टेबल टोंग?
यह टोंग शुआंग है।
आप उससे मिल चुके हैं.
ये सवाल
कांस्टेबल झोंग ने पूछे थे
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के।
आपने चू गुआंगशा का पता कैसे लगाया?
तुम क्यों थे
उसकी अचानक मृत्यु के स्थान पर?
गुप्त जांच इकाई
अभी तक उन्हें ढूंढ़ नहीं पाई है,
फिर भी आप उन्हें पहले ही वापस ले आये हैं।
इसका मतलब यह है कि इससे पहले कि मैं खोजता
कल उनका भागना,
आपको पहले से ही संदेह था।
या शायद आपके पीछे कोई
आपको उत्तर प्रदान किए,
और तुम उनकी प्रतीक्षा में बैठे थे?
[वांछित]
यह ताजा खून है.
यह यहाँ ज्यादा समय से नहीं है।
हमारे पहुंचने से पहले,
यहाँ झगड़ा हुआ था।
यह वह है.
वह वापस आ गया है.
मैं हमेशा से आपसे पूछना चाहता था।
आपको नहीं लगता
जिओ बेइमिंग हत्यारा है
फेंगबो झील मामले का, है ना?
ज़ुगे कोंग्युन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं.
आवश्यक नहीं।
बचपन से ही,
आपने कभी नहीं
मुझे ढूंढ़ा.
क्या इस समय आपके पास कोई महत्वपूर्ण काम है?
क्या आप हमेशा से नहीं चाहते थे
मेरे साथ काम करने के लिए?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
आप बदल गये है
हाल ही में?
उसके जीवित होने का कोई संकेत नहीं.
कोई शव नहीं मिला.
जल्दी से झोंग ज़ुएमान के ठिकाने का पता लगाओ ।
अगर कोई खबर है,
किसी को इसकी रिपोर्ट करने के लिए भेजें।
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 18]
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
कल रात आप ज़्यादा सोये नहीं, है ना?
तुम सारी रात करवटें बदलते रहे।
मैने सब कुछ सुना.
क्या आपको ठंड लग रही है?
सब ठीक है। मैं अभी भी टिक सकता हूँ।
एक महीने की समय सीमा का आधा हिस्सा
पहले ही बीत चुका है।
आप अभी भी नहीं कर सकते
इस विषय में उनसे कुछ कहिए।
लेकिन अंततः समय समाप्त हो जाएगा।
अब आप क्या करेंगे?
आप इसे हमेशा के लिए छिपा कर नहीं रख सकते।
बस ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
यह सब मेरी अपनी पसंद थी।
लेकिन...
क्यों?
हम अभी क्या कर रहे हैं?
बाकी दिनों की तुलना में कहीं अधिक महत्वपूर्ण है
मेरी जीवन के।
बेइमिंग क्यों है?
आज इतनी सुबह उठ गए?
उन्होंने कहा कि उन्हें
हमसे कुछ बात करनी है।
मत भूलना.
नए सुराग मिले हैं।
धन्यवाद।
यहाँ।
अगला,
हमें पता लगाने की जरूरत है
जहाँ पीला स्वर्ग
अपना स्वर्ग की दहाड़ अनुष्ठान आयोजित करता है
उन उच्च-स्तरीय अनुयायियों को बाहर निकालने के लिए
और उन्हें पकड़ो,
फिर उनका उपयोग पवित्र गुरु को खोजने के लिए करें।
लेकिन हम इसकी जांच कैसे करें?
स्वर्ग की दहाड़ अनुष्ठान के लिए
जीवित मनुष्यों के रक्त की आवश्यकता होती है।
कुछ इतना अमानवीय
निश्चित रूप से येलो हेवेन द्वारा गुप्त रूप से आयोजित किया जाएगा ।
इसकी जांच करना और भी कठिन हो सकता है
उनके शव शोधन कार्यों की तुलना में।
यहां तक ​​कि पृथ्वी के कानाफूसी के अनुयायी भी
नहीं जानते
जहाँ स्वर्ग की दहाड़ के अनुयायी हैं,
हमें तो छोड़ ही दीजिए.
ऐसा लगता है कि हम सचमुच
अब मुसीबत में हूँ.
जब तक वे अपराध करते रहेंगे,
उन्होंने अवश्य ही अपने पीछे निशान छोड़े होंगे।
स्वर्ग की दहाड़ के अनुयायी
उन्होंने अवश्य ही कुछ सुराग छोड़े होंगे जिनका हम अनुसरण कर सकते हैं।
यह सही है।
आप सच्चाई को हमेशा के लिए नहीं छिपा सकते।
यदि पीला स्वर्ग
मानव रक्त इकट्ठा कर रहा है,
वे संभवतः अपने पीछे कुछ भी नहीं छोड़ सकते।
आइए जांच करें कि क्या ऐसा हुआ है?
हाल ही में वेइझोउ में कोई अजीब घटना घटी है ।
हमें कुछ सुराग मिलना चाहिए।
ज़ुएमान और मैं इसे संभाल लेंगे।
तो फिर मैं क्या कर सकता हूं?
पीले स्वर्ग का रक्त संचयन
इसमें कुछ औषधीय तकनीकें शामिल होनी चाहिए।
आपको उसी दृष्टिकोण से शुरुआत करनी चाहिए।
मिस हुओ काफी चतुर है।
आप दोनों एक साथ काम कर रहे हैं
दोगुना प्रभावी होगा।
मेरा क्या?
तुम्हें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
बस यहीं रहो और उन दो लोगों को देखो।
यह कैसे काम कर सकता है?
मैं वेइझोउ को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
अगर मैं सुराग ढूंढने नहीं जाऊंगा,
तो फिर कौन करेगा?
बिल्कुल।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप वेइझोउ को बहुत अच्छी तरह जानते हैं
कि हम तुम्हें जाने नहीं दे सकते.
आप एक कांस्टेबल हैं.
आपको यह समझना चाहिए कि जांच
गोपनीयता की आवश्यकता है.
इस समय, वेइझोउ शहर में हर कोई
जानता है कि आप,
टोंग परिवार के तीसरे युवा मास्टर
वापस आ गए हैं।
यदि हम अपने लक्ष्यों को सचेत कर दें,
हमारा कार्य और भी कठिन हो जाएगा।
तो क्या मैं
आपके लिए चीज़ें और कठिन बना रहा हूँ?
अच्छा।
तो फिर, मैं अभी चलता हूँ
और उनके पैर तोड़ देंगे.
तो फिर आपके लिए चीजें मुश्किल नहीं होंगी , है ना?
रुकना।
टोंग शुआंग.
हाल ही में,
तुमने
अपने आप पर से पूरी तरह नियंत्रण खो दिया है,
कई बार लापरवाही से काम करना
और लगभग एक आपदा का कारण बन रहा है।
उस रात प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन के साथ,
तुमने आदेशों की अवहेलना की
और अपनी मनमानी की,
अपने आप को घिरा हुआ पाना।
अगर ज़ुएमान ने ऐसा नहीं किया होता
समय रहते उन लालटेनों को तोड़ दिया,
आप शायद घायल हो जाएँगे
और अभी बिस्तर पर पड़े हैं!
कल की बातचीत के दौरान,
आपने योजना का पालन नहीं किया.
आपको फेंग क्विंगझुओ लगभग मिल गया है
उन खलनायकों द्वारा मारे गए।
पूछताछ के दौरान,
आप अपना आपा खो बैठे और उन पर हमला कर दिया।
अगर हमने तुम्हें समय रहते न रोका होता,
आपके पास होगा
उन दो लोगों को पीट-पीट कर मार डाला।
हमने न केवल खोया है
जिन सुरागों को खोजने के लिए हमने बहुत मेहनत की,
लेकिन,
क्या आपको पता है कि कितने लोग
उन्हें अपनी जान देकर कीमत चुकानी पड़ सकती है
आपके क्रोध के क्षण के कारण?
क्या तुम्हें एहसास भी है?
क्या आप कर रहे हैं?
मुझे खेद है, बेइमिंग।
मुझे आप सभी से क्षमा याचना है।
मैं अब उन्हें देखने जाऊँगा.
??? मैं घास की तरह हवा में बहता हूँ ???
??? मैं ब्लॉक करने के लिए अपने हाथ खोलता हूँ ???
??? आने वाला तूफ़ान ???
तुम कमीनों!
??? किस्मत आस्तीन फाड़ देती है ???
उठना!
टोंग शुआंग!
??? लाल रंग कितना भारी है ???
इसे रोक!
??? बारिश की एक बूंद ???
??? भिगोता है ???
पागल आदमी, क्या तुम ठीक हो?
??? विद्यार्थी ???
??? जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ???
??? नाजुक रोशनी ???
??? शून्य को प्रकाशित करता है ???
??? अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात का सफर ???
??? अंतर्धाराओं के माध्यम से ???
??? कभी न रुकने वाला ???
??? मैं चाहता हूं कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ???
??? अविचल आग ???
??? भावुक धड़कन ???
??? रसातल देखें ???
??? और आसमान देखोगे ???
??? प्रकाश की तलाश मत करो ???
??? जुगनुओं की चमक है ???
क्या आप अभी भी टोंग शुआंग के बारे में सोच रहे हैं?
टोंग शुआंग वेइझोउ से हैं।
और अब हम
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी में रह रहे हैं,
जहाँ उसके आस-पास की हर चीज़
उसे अतीत की याद दिलाता है.
दर्जनों लोग
एक ही रात में मर गया।
कोई भी इससे अप्रभावित नहीं रह सकता,
या कुछ भी महसूस न करें.
गोली दागो गोली दागो!
मदद करना!
जल्दी करो! हमें पानी चाहिए!
आग!
अधिक पानी!
मदद करना!
तो यह सामान्य बात है कि उसने नियंत्रण खो दिया
और कुछ गलतियाँ कीं.
आज सुबह आपने उससे जिस तरह बात की
शायद इससे उसे और भी बुरा महसूस हुआ होगा।
मैं उसे समझता हूं.
लेकिन अब हम जो कर रहे हैं,
हम थोड़ी सी भी गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते ।
हाँ, हमें गलतियों से बचना होगा,
लेकिन उसे योजना से बाहर रखा जा रहा है
क्या यह वास्तव में सबसे अच्छा समाधान है?
उसे शांत रहने के लिए कहना
इसका मतलब यह नहीं कि वह ऐसा कर सकता है।
मैं विशेष रूप से समझता हूँ
टोंग शुआंग अभी कैसा महसूस कर रहा है।
क्योंकि
मैं भी इससे गुजर चुका हूं।
ज़ुएमन.
फेंगबो झील त्रासदी के बाद,
मैंने अनगिनत बार कोशिश की
तुम्हारे प्रति अपनी नफरत को दफनाने के लिए
और एक सामान्य व्यक्ति बनो.
लेकिन सच्चाई यह है कि
क्रोध बस यूं ही गायब नहीं हो जाता।
इससे दर्द और भी बदतर हो जाता है।
कभी-कभी, खुलकर बोलना
उन दबी हुई भावनाओं
बेहतर हो सकता है.
जाकर उसकी जांच करो.
जांच मुझ पर छोड़ दीजिए.
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा
आप पुरुषों के बीच का बंधन.
लेकिन मुझे पता है उसे तुम्हारी ज़रूरत है
जितना मैं अभी कर रहा हूं उससे कहीं अधिक।
तीसरे युवा मास्टर, आप भूखे होंगे।
मैं रसोई में जाकर
तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
युवा मास्टर टोंग!
वे फिर यहाँ क्यों हैं?
-युवा मास्टर टोंग!
युवा मास्टर!
आप क्या कर रहे हो?
गति कम करो!
-युवा मास्टर टोंग!
दूर जाओ!
युवा मास्टर, मैं...
मैंने तुम सबको चले जाने को कहा था!
जल्दी से चले जाओ.
युवा मास्टर,
वे...
श्रीमान हाई, दरवाज़ा बंद करें।
वहीं रुक जाओ!
यह क्या है?
युवा मास्टर टोंग,
मेरे घर पर कोई भी कीमती चीज़ नहीं है।
मेरे पास बस थोड़ा सा बाजरा बचा है।
हम माफ़ी मांगने आये हैं.
अधिकारियों ने हमें बताया
कब्र लुटेरों के बारे में.
हम यहाँ आ गए हैं
हम क्षमा याचना करते हैं।
हाँ, युवा मास्टर टोंग.
पिंगयुआन
एस्कॉर्ट एजेंसी की त्रासदी से पहले,
वेइझोउ के गरीब लोग,
जिनके परिवार में कठिनाइयाँ हैं,
सभी को टोंग परिवार से सहायता मिली।
जब हम खाने के लिए पैसे नहीं जुटा पाते थे,
यह ओल्ड मास्टर टोंग था
जिसने हमारे परिवार को चावल का एक थैला दिया,
अपने पूरे परिवार को बचा रहा हूँ।
हम कायर थे
और आपकी दयालुता के प्रति कृतघ्न हूँ।
युवा मास्टर टोंग,
कृपया इन उपहारों को स्वीकार करें
हमारी अंतरात्मा को शांत करने के लिए।
हाँ, युवा मास्टर टोंग.
ये चीज़ें
शायद ज़्यादा मूल्यवान न हो,
लेकिन वे प्रतिनिधित्व करते हैं
हमारी हार्दिक कृतज्ञता.
कृपया उन्हें मना न करें।
हाँ।
कृपया इन्हें स्वीकार करें, युवा मास्टर।
हाँ, युवा मास्टर टोंग.
कृपया इन्हें स्वीकार करें।
इन्हें ले लो, युवा मास्टर टोंग।
कृपया इन्हें स्वीकार करें, युवा मास्टर टोंग।
-इसे स्वीकार करें।
-तीसरे युवा मास्टर।
कृपया ये उपहार स्वीकार करें।
यदि स्वामी स्वर्ग से यह देखें,
उसे सांत्वना मिलेगी.
धन्यवाद।
अब तुम ज सकते हो।
जाओ, चले जाओ.
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
महोदय,
हम कुछ औषधीय जड़ी बूटियाँ खरीदना चाहते हैं।
हाँ बिल्कुल।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आपको किस प्रकार की दवा की आवश्यकता है?
हम कुछ खरीदना चाहते हैं
रक्त और ऊर्जा को पोषण देने वाली दवा।
पौष्टिक औषधि?
जिनसेंग
और कोडोनोप्सिस जैसी कोई भी चीज़ काम करेगी।
हम अभी-अभी
कई फार्मेसियों में,
लेकिन वे सभी स्टॉक से बाहर हैं।
मेरे पास भी कोई नहीं है.
मुझे डर है कि
वेइझोउ शहर में कोई भी नहीं बचा है।
यह कैसे हो सकता?
निश्चित रूप से हर कोई नहीं
शहर में उनके खून को पोषण की जरूरत है?
वहाँ कोई जड़ी बूटी उपलब्ध नहीं है.
किसी और चीज़ के बारे में मत पूछो.
आप पूछेंगे तो भी मैं आपको नहीं बताऊंगा।
अपनी इच्छानुसार काम करो।
प्रिय!
क्या गलत?
प्रिय,
क्या आप ठीक हो?
प्रिय।
इतना खून क्यों है?
महोदय,
मेरे पति गंभीर रूप से घायल हैं।
उसका बहुत सारा खून बह गया है।
अगर मैं नहीं ढूंढ पाया
उसके रक्त को पुनः भरने के लिए दवा,
वह जीवित नहीं बचेगा.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
कृपया एक चिकित्सक के रूप में कुछ दया दिखाएं।
प्रिय।
-डार्लिंग, मुझे मत डराओ।
-ठीक है, ठीक है।
मैं तुम्हें बता सकता हूं
रक्त-पुष्ट करने वाली दवा कहां से प्राप्त करें?
उसे जल्दी से ले जाओ.
अगर वह यहाँ मर जाता है,
इससे मेरी प्रतिष्ठा ख़राब हो जाएगी.
धन्यवाद महोदय।
जल्दी मत करो। धीरे-धीरे खाओ।
आप क्यूई साम्राज्य क्षेत्र में पहुँच गए हैं
और अब आप सुरक्षित हैं.
मेरे पास ज़रूरी काम हैं
और वह आपको आगे नहीं ले जा सकता।
बस आगे,
वहाँ क्यूई राज्य के सैनिक गश्त कर रहे हैं।
बाद में, जल्दी वापस आ जाओ
अपने परिवार को खोजने के लिए.
धन्यवाद।
क्या आप अपने परिवार को नहीं ढूंढ पाएंगे?
क्या हम भी उसी दिशा में जा रहे हैं?
नहीं।
तो फिर तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं आपकी दयालुता का बदला चुकाना चाहता हूं।
मुझे आपके आभार की आवश्यकता नहीं है.
शहर में जल्दी आओ
और अपने पैर का इलाज करने के लिए किसी को खोजें।
अन्यथा, आप लंगड़ा जाएंगे।
मैं आपका अनुसरण करना चाहता हूं।
परिचारक!
उसके लिए पानी और नूडल्स का एक कटोरा लाओ।
बिल्कुल अभी!
आपके नूडल्स के बारे में क्या?
यह फिर आप क्यों हैं?
मैं आपका अनुसरण करना चाहता हूं।
नव युवक,
मैं देख सकता हूँ कि
आपके पास कुछ मार्शल आर्ट कौशल हैं
और दृढ़ संकल्प.
कुछ क्यों न किया जाए?
मेरा अनुसरण करने के अलावा?
मेरे पिता ने मुझे सिखाया कि
यहां तक ​​कि छोटी सी दयालुता भी
महान कृतज्ञता की पात्र है।
आप मेरी जान बचाई।
अगर मुझे कोई रास्ता नहीं मिलता
तुम्हें चुकाने के लिए,
मुझे जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
लेकिन अगर मैं तुम्हारे साथ रहूँ,
मैं किसी दिन आपकी दयालुता का बदला चुका सकूंगा ।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
जाना।
[वांछित]
आप येशा हैं?
हाँ,
मैं यशा हूं।
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के हत्या करता हूं।
यदि आप मेरा अनुसरण करते रहेंगे,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
आप मेरी जान बचाई।
यदि आप इसे वापस चाहते हैं, तो ले लीजिए।
मुझे बस इसकी परवाह है
यह कि तुमने मुझे बचाया.
यहाँ आओ।
धन्यवाद।
तुम्हारा घर कहां है?
वेइझोउ,
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी.
क्या यह पहले से ही नहीं था...
हां, वे नष्ट हो गये।
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
एस्कॉर्ट एजेंसी के सभी 74 लोग
एक ही रात में मर गया।
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
तो आपके पास नहीं है
क्या कोई और परिवार बचा है?
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
तो ठीक है.
तो फिर तुम मेरे साथ आ सकते हो.
लेकिन मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मुझे बहुत सारी परेशानियां हैं.
अगर कुछ हुआ तो,
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
मैं तुरन्त भाग जाऊंगा।
मैं आपकी देखभाल नहीं कर पाऊंगा.
ठीक है।
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम टोंग शुआंग है।
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
टोंग शुआंग.
आज सुबह मैंने बहुत कठोरता से बात की।
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
बेइमिंग.
??? अगर रसातल से ???
जब से मैं घर लौटा हूँ, पहले दिन से ही,
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
मुझे अपने पिता की याद आ रही है।
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
मैं वर्षों पहले लगी उस आग के बारे में सोचता हूँ,
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
और मैं कैसे भाग गया
एक बेघर कुत्ते की तरह.
??? की गई इच्छा के लिए ???
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
दस साल हो गये.
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
मैं बड़ा हो गया हूँ
??? नियति के लिए ???
और मैं वापस आ गया हूं.
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता
??? अनंत विचारों के लिए ???
मेरे दुश्मन कौन हैं,
और मेरे पास कोई रास्ता नहीं है
??? इस विदाई के लिए पियो ???
अपने पिता और अन्य लोगों का बदला लेने के लिए।
??? भोर से ???
मैंने सब कुछ देखा
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
जो अभी बाहर हुआ।
द रीज़न
उन्होंने बहुत ईमानदारी से माफ़ी मांगी
ऐसा इसलिए है क्योंकि उनके दिलों में,
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
यह सम्मान के योग्य स्थान है
और स्मरण.
लेकिन मेरे पिता अब यह नहीं देख सकते।
तुम्हारे पिता शायद चले गए हों,
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
लेकिन पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
अभी भी मौजूद है।
एस्कॉर्ट एजेंसी अब...
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
याद नहीं है
उस पट्टिका के कारण,
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
इसका फैंसी द्वार,
या उसका भव्य प्रांगण,
बल्कि लोगों की वजह से.
यह आपके पिता थे
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
और उन एस्कॉर्ट्स
जिन्होंने अपने साहस और धार्मिकता का प्रयोग किया
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी को देने के लिए
एक याद रखने लायक अतीत.
और अब यहाँ,
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
तुम ही सब कुछ बचे हो।
आप पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी का प्रतिनिधित्व करते हैं।
आप जो भी करें,
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
का नाम
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी आपके पीछे खड़ी है।
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
तो चाहे वह बदला लेना हो
या जांच कर रहे हैं,
आपको भार सहन करना होगा
??? अगर रसातल से ???
उस नाम का.
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
मैं समझता हूं, बेइमिंग।
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
??? की गई इच्छा के लिए ???
बेइमिंग.
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
इन दिनों जो कुछ हुआ, उसके बारे में,
मुझे माफ़ करें।
??? नियति के लिए ???
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
क्या आप
क्या आप दूसरों को इसके बारे में नहीं बताएंगे?
??? भोर से ???
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
मुझे आपके आगमन की जानकारी नहीं थी, श्रीमान झूगे।
कृपया मुझे क्षमा करें
कि मैं आपका उचित ढंग से अभिवादन नहीं कर पाया।
नमस्कार, कांस्टेबल वांग।
कृपया अंदर आएं और चाय पिएं।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
क्या एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के
कांस्टेबल झोंग
कल वेइझोऊ में पहुंचें?
वास्तव में।
उसके साथ कितने लोग हैं?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप क्यों हैं?
मुझसे कांस्टेबल झोंग के बारे में पूछ रहे हो?
पूछने की कोई ज़रूरत नहीं
हमने गुप्त जांच इकाई को
हमारे तरीकों के बारे में बताया।
बस मेरे सवालों का जवाब दो.
कुल पांच लोग हैं।
कांस्टेबल झोंग के अलावा,
वहाँ कांस्टेबल मो चोंग हैं,
कांस्टेबल टोंग शुआंग,
एक शव-परीक्षक,
और एक युवा महिला.
लेकिन वह युवती
ऐसा प्रतीत होता है कि उनके पास कोई आधिकारिक पद नहीं है।
उन्हें मेरी यात्रा के बारे में बताने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वेइझोउ गैरिसन को चाहिए
सहयोग जारी रखें
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के साथ
मानो कुछ हुआ ही न हो।
समझा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने अच्छे अभिनेता होंगे ।
यह कुछ भी नहीं था.
मैं बस वहीं लेटा हुआ था
बिना हिले।
आप ही थे जिन्होंने अच्छा अभिनय किया।
आपके पास यहाँ कुछ है.
मैंने इसे साफ़ नहीं किया.
मैं इसे करूँगा।
मैं...
मैं इसे तुम्हें लौटाने से पहले धो लूंगा ।
ठीक है, मुझे करने दो।
मैं इसे धोना पसंद करूंगा
इसे आपको वापस करने से पहले.
पागल आदमी!
पागल आदमी,
बुरी खबर।
बीमिंग है...
पागल आदमी,
बेइमिंग में क्या गड़बड़ है?
क्या जहर को
विषमुक्त नहीं किया जाना चाहिए था?
इसका कोई प्रतिकारक नहीं है
जिओ बेइमिंग में ज़हर के प्रति कोई चिंता नहीं है।
जाओ, उसकी बांह देखो.
वहाँ अवश्य होना चाहिए
एक चोट का खून का निशान.
क्योंकि यही संकेत है
ज़हर पहले ही प्रवेश कर चुका है
उसकी मध्याह्न रेखाएं.
मैं तो बस एक कांस्टेबल हूँ
सत्य की खोज में.
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं न्याय के मार्ग पर मरूंगा।
कुछ कहो।
बेइमिंग.
फेंग किंगझुओ को कठिन समय मत दो।
यह मेरा अपना चुनाव था।
बेइमिंग,
क्या चल रहा है?
तुमने क्यों छुपाया?
हमसे इतनी गंभीर बात?
[एस्कॉर्ट]
बोलना!
बेइमिंग ने मुझे बताया
मैं आपको सब कुछ नहीं बताना चाहता।
क्यों?
उसे डर था कि अगर तुम्हें पता चल गया,
आप जांच पर ध्यान केंद्रित नहीं करेंगे
और केवल उसी की चिंता करेंगे।
इससे न केवल उसकी जान नहीं बचेगी, बल्कि
बल्कि इससे जांच में भी देरी होगी।
हम अभी क्या कर रहे हैं?
बाकी दिनों की तुलना में कहीं अधिक महत्वपूर्ण है
मेरी जीवन के।
ऐसे समय में भी,
वह अभी भी
जांच के बारे में सोच रहा है।
उन्होंने पहले कहा था
न्याय के मार्ग पर मरना
यही उसकी नियति है।
[एस्कॉर्ट]
टोंग शुआंग!
टोंग शुआंग, तुम कहाँ जा रहे हो?
पुराने बग को खोजने के लिए.
किसलिए?
वह जानता है कि ज़हर का इलाज कैसे किया जाता है।
हास्यास्पद बनना बंद करो.
तुम इसे बंद करो!
बेइमिंग पहले से ही इस स्थिति में है।
उसका समय ख़त्म हो रहा है.
मैं जानता हूं कि आप चिंतित हैं।
मैं तो आपसे भी ज्यादा चिंतित हूं।
लेकिन क्या अब आप ओल्ड बग को ढूंढ सकते हैं?
क्या आप समय पर पहुंच जायेंगे?
तो फिर बताओ मुझे क्या करना है!
क्या हमें बस चुपचाप खड़े रहना चाहिए?
और बेइमिंग को मरते हुए देखना?
टोंग शुआंग.
ऐसे समय में,
बेइमिंग मत बनाओ
अब मुझे तुम्हारी चिंता नहीं है।
वह आपके साथ अपने भाई जैसा व्यवहार करता है।
अभी,
तुम्हें उसके साथ रहना चाहिए.
कितने दिन बचे हैं?
एक महीने की समय सीमा
आधा काम पहले ही ख़त्म हो चुका है।
-ज़ुएमान, मैं...
-मुझे पता है।
मैं सब कुछ समझता हूं.
आप मेरे वरिष्ठ हैं,
लेकिन आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के कांस्टेबल भी हैं ।
मुझे मालूम है कि यह तुम्हारे पास है
वे चीजें जो आपको अवश्य करनी चाहिए।
आइये पहले मामले पर चर्चा करें।
सब लोग,
आपको जो सुराग मिले हैं, उन्हें बताएं।
बेइमिंग, आप इस हालत में हैं...
कोरोनर फेंग और मैं
सभी फार्मेसियों का दौरा किया
और आज वेइझोउ में क्लीनिक हैं।
कुछ भी असामान्य नहीं लगा,
सिवाय इसके कि सभी रक्त-पोषण टॉनिक
पूरी तरह बिक चुके हैं।
मेरे पास भी कोई नहीं है.
मुझे डर है कि
वेइझोउ शहर में कोई भी नहीं बचा है।
ऐसा लगता है कि यह एक रहस्यमयी धनी व्यापारी है
उन सब को खरीद लिया।
ज़ुएमन,
आपने क्या पाया?
मैंने पूरा दिन
बातें करते हुए बिताया
चाय की दुकानों पर बैठे आलसियों और ग्राहकों
यांगचुन हाउस में।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार,
हाल ही में वास्तव में कुछ
अजीब हुआ है।
बुजुर्ग माता-पिता की देखभाल के लिए बेटों को गोद लेना।
धनी व्यापारियों का एक समूह
हाल ही में वेईझोऊ पहुंचे।
उनके कोई बच्चे नहीं हैं,
लेकिन वे मजबूत युवा पुरुषों को अपनाना चाहते हैं
जो संतानोचित हैं
और जिनके माता-पिता का निधन हो चुका है।
ये दत्तक पुत्र
अपने दत्तक माता-पिता की सेवा करेंगे,
और जब दत्तक माता-पिता का निधन हो जाता है,
वे अपनी संपत्ति के उत्तराधिकारी होंगे।
मुझे यह भी पता चला कि उन्होंने हाल ही में
नमक व्यापार गिल्ड को किराए पर लिया
इन दत्तक पुत्रों को भर्ती करने के लिए।
चयन मानदंड
कथित तौर पर बहुत सख्त हैं।
जिनके परिवार हैं
या जीवित माता-पिता
सीधे तौर पर खारिज कर दिया जाता है।
इसलिए जो लोग संतानोचित भक्ति अर्पित करने आते हैं
वे अधिकतर गुंडे और भिखारी हैं।
ओह,
वह व्यापारी जिसने सभी टॉनिक खरीदे
वह साल्ट बिजनेस गिल्ड में भी रह रहे हैं ।
पीले स्वर्ग को
बड़ी मात्रा में ताजा मानव रक्त इकट्ठा करने की जरूरत है,
और अब सभी रक्त-पोषण टॉनिक
खरीद लिए गए हैं।
सब कुछ
नमक व्यापार गिल्ड की ओर भी इशारा करता है।
इसकी बहुत संभावना है
कि पीला स्वर्ग
लोगों को बंदी बना रहा है
और सबसे पहले उनके रक्त की गुणवत्ता में सुधार करना।
सही समय कब होगा,
वे अनुष्ठान के लिए उनका रक्त निकालेंगे ।
तो वे लोग हैं...
यह गोद लेने की योजना
बहुत संभावना है
पीला स्वर्ग का जाल.
लोगों को धन-संपत्ति का लालच देना...
उन्हें वहाँ जाने के लिए छल करना,
और फिर उनके खून के लिए उन्हें मार डाला।
वहाँ जाने वाले अधिकांश लोग
माता-पिताविहीन गुंडे और भिखारी हैं।
भले ही वे गायब हो जाएं या मर जाएं,
कोई भी इसकी रिपोर्ट नहीं करेगा.
हमें आगे क्या करना चाहिए?
अब सबसे अच्छा तरीका
किसी को दत्तक पुत्र के रूप में प्रस्तुत करना
और जांच करने के लिए नमक व्यापार गिल्ड में घुसपैठ करें ।
मैं जाऊँगा.
नहीं,
आप वेइझोउ से हैं।
आपको अवश्य ही पहचाना जाएगा।
तो फिर मैं जाऊंगा.
मैं खुद को एक आदमी के रूप में प्रच्छन्न कर सकता हूं।
अंदर की स्थिति स्पष्ट नहीं है।
पुरुष के वेश में छिपी महिला को
आसानी से पहचाना जा सकता है।
मैं जाऊँगा.
बिलकुल नहीं।
आपके युद्ध कौशल बहुत खराब हैं.
यदि आपको खोज लिया गया,
आप मुश्किल से ही अपनी रक्षा कर पाएंगे।
तुम बहुत डरपोक हो.
यदि आप उजागर हो गए तो
यह और भी अधिक परेशानी वाली बात होगी।
मेरी मार्शल आर्ट कौशल महान नहीं हैं,
लेकिन मैं तो बस
एक दत्तक पुत्र होने का नाटक करने जा रहा हूँ,
गंभीर डकैती न करना।
आपकी तुलना में,
मैं शायद थोड़ा कम बहादुर हूँ
और लड़ने और मारने के लिए पर्याप्त साहसी नहीं ,
लेकिन यह निश्चित रूप से पर्याप्त है
चुपके से घूमने के लिए।
चिंता मत करो।
इसके अलावा, इस मिशन को सफल बनाने के लिए,
इसके लिए सावधानी की आवश्यकता है.
मैं एक शव-परीक्षाकर्ता हूं।
मुझसे अधिक सावधान कोई नहीं है।
मुझसे अधिक उपयुक्त कोई नहीं है।
बेइमिंग.
मैं जाऊँगा.
तो फिर चलिए करते हैं
जैसा कि कोरोनर फेंग सुझाते हैं।
डायरॉन्ग,
कृपया कोरोनर फेंग की मदद करें
अपने घावों को ढकें।
टोंग शुआंग,
नमक व्यापार गिल्ड का पता लगाने जाओ।
देखें कि क्या कोई है
इसके चारों ओर घात लगाने के लिए उपयुक्त स्थान हैं।
यदि सचमुच कुछ घटित हो जाए,
हमें सक्षम होने की आवश्यकता है
तुरंत दौड़कर उसे बचाने के लिए।
आप सभी निश्चिंत होकर आगे बढ़ें।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
मेरे लिए अधिक प्रभावी है
इस दुनिया में किसी भी इलाज से बेहतर है।
मैं यहाँ आपकी वापसी का इंतज़ार करूँगा।
बेइमिंग.
टोंग शुआंग.
मुझे तुम पर विश्वास है।
ठीक है।
कोरोनर फेंग.
चीजों के बारे में ज्यादा मत सोचो.
हम आपके साथ हैं।
डरो मत.
मुझे किस बात का डर है?
मुझे तो बस डर है
मुझे मौका नहीं मिलेगा
आपके लिए और अधिक काम करने के लिए.
मैं अब जाता हूँ।
बेइमिंग.
मुझे लगता है कि ओल्ड बग
बस अतिशयोक्ति थी
ताकि वह बच सके।
आपके पास सिर्फ़ एक महीना ही नहीं बचा है,
इसलिए आराम करें और स्वास्थ्य लाभ पर ध्यान केंद्रित करें।
मैंने पहले ही श्री है को निर्देश दे दिया है।
यदि आपको अभी भी ठंड लग रही है,
वह आपके लिए एक और अंगीठी लाएगा।
कृपया चिंता करके अपनी ऊर्जा बर्बाद न करें।
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहाँ हूँ।
??? मैं चाहता हूं ???
??? मैं आपकी आँखों में चमक ला सकता हूँ ???
??? यह एक ऐसी इच्छा है जिसे मैं ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं कर सकता ???
??? अगर कोमल भावनाएँ ???
???
लालसा के हजार विचार बन सकते हैं ???
??? मैं उन्हें एक मूक गीत में लिखूंगा ???
??? अगर मैं तुम्हारे साथ सालों बिता सकता ???
??? समय बीतने का एहसास ???
??? मुझे पता भी नहीं चलेगा इससे पहले ही मैं तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊँगा ???
मैंने तुम पर विश्वास क्यों नहीं किया?
अगर मैंने तुम पर पहले ही विश्वास कर लिया होता,
आपके पास नहीं होता...
??? अगर आप पूछें ???
मैंने कभी तुम्हें दोष नहीं दिया.
इस दुनिया में सबसे मुश्किल चीज़ क्या है जिससे बचना मुश्किल है?
इसके बजाय मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
??? ये वो लालसा है
जो मेरी आँखों में बसी है ???
तुमने मेरी जान बख्श दी
और मुझे आखिरी बार संदेह हुआ।
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
??? काश मुझसे हो सकता ???
??? एक सितारा
जो दिन रात आपके साथ रहता है ???
तुम्हारा ज़हर ठीक हो गया है,
जिससे राहत मिली है
??? हर बार जब आप पीछे मुड़कर देखते हैं तो आपके लिए वहाँ मौजूद होते हैं ???
मेरे मन से एक बड़ा बोझ उतर गया।
वेइझोउ की यह यात्रा चाहे कैसी भी हो
पता चला है,
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
जब तक हमारे पास पर्याप्त समय है,
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
हम निश्चित रूप से आपका नाम साफ़ कर सकते हैं.
बेशक मैं खुश हूं.
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
नहीं।
मैं बस इस वेइझोउ यात्रा के बारे में चिंतित हूं।
??? जबकि मेरा दिल
गुज़रते सालों की कहानियाँ कहता है ???
इसमें चिंता की क्या बात है?
शायद इस बार,
??? मुझे हजारों मील की यात्रा करने का अफसोस नहीं होगा ???
हम येशा को भी पकड़ सकते हैं।
ऐसा ही हो।
आशा नहीं.
??? अगर अंत में,
मैं तुम्हारा हाथ तब तक पकड़ सकूँ जब तक हम बूढ़े न हो जाएँ ???
हमें।
बेइमिंग
अभी भी असर कर रहा है
झूठे आरोप और अन्याय।
एक बार जब वह अपना नाम साफ़ कर लेगा,
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
मैं उसका इंतज़ार करूंगा.
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
??? जबकि मेरा दिल
गुज़रते सालों की कहानियाँ कहता है ???
??? मुझे हजारों मील की यात्रा करने का अफसोस नहीं होगा ???
??? अगर अंत में,
मैं तुम्हारा हाथ तब तक पकड़ सकूँ जब तक हम बूढ़े न हो जाएँ ???
[एक लंबी यात्रा]
??? जब तक हम बूढ़े न हो जाएं तब तक तुम्हारा हाथ थामे रहो ???
युवा मास्टर।
क्या आपको पता चला?
झोंग ज़ुएमन कहाँ है?
युवा मास्टर,
वेइझोउ शहर बहुत बड़ा है।
यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है ।
वे बीमार घोड़ों की जांच करने आये थे।
अस्तबल की कोई खबर?
मुझे अस्तबल मिल गया।
एक स्थिर हाथ ने कहा
वहाँ वास्तव में एक पुरुष और एक महिला थे
जो जांच करने आये थे।
वह आदमी फेंग क्विंगझुओ जैसा दिखता था,
लेकिन जहाँ तक स्त्री का प्रश्न है,
स्थिर हाथ के विवरण के आधार पर,
न तो उसकी ऊंचाई और न ही रूप
झोंग ज़ुएमान से बिल्कुल मेल नहीं खाता।
इसके अलावा, अस्तबल के कर्मचारी को वास्तव में पता नहीं था
जहां वह जोड़ा रह रहा था।
युवा मास्टर,
क्या हमें
क्या आप यहाँ और अधिक लोगों को भेजेंगे?
केवल हम दोनों...
मैं एक जगह जानता हूँ
जहां हम उन्हें पा सकते हैं.
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
युवा मास्टर,
क्या आप चाहते हैं कि मैं कोई रास्ता खोजूं
अंदर जाकर कुछ जानकारी इकट्ठा करने के लिए?
हमें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
बस कड़ी नजर रखें.
हाँ।